एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[तांग राजवंश के विचित्र वृत्तांत]
[प्रकरण 1]
आप क्या कर रहे हो?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
आखिर यह है क्या?
आप क्या कर रहे हो?
जाना!
अब आप जा सकते हैं।
जाओ—और पीछे मुड़कर मत देखो।
ये वीरान जगह आखिर क्या है?
वह सारा कोलाहल बस
क्या वो मुझसे मेरा पहना हुआ चोला छीनने आए थे?
काश मुझे पहले पता होता...
मुसीबतों से राहत!
उसे मार डालो!
[चेंगफो मंदिर की चीखें]
[बाई ज़े के निशान]
[जंगली आत्माओं के अभिलेख]
[एक सराय में कवियों की प्रतियोगिता]
[दुखों से राहत दिलाने वाली दुकान]
साइलेंट एम्बर
कबूल कर लिया है
पिछले 35 वर्षों में उसने जितने भी अपराध किए हैं, उन सभी के लिए।
कई से मेल खाना
[लू लिंगफेंग, योंगझोउ न्यायिक अधिकारी]
लंबे समय से अनसुलझे मामले।
फिर भी वह
क्रिमसन पैक्ट के बारे में चुप रहता है।
उन्हें समर्थन देने वाला संगठन।
[सु वूमिंग, गुप्त जांच प्रमुख,
योंगझोउ प्रांत]
मुझे भी ठीक यही जानने की उत्सुकता थी।
क्रिमसन डिक्री वास्तव में क्या है?
क्या श्री फी ने इसी बात का जिक्र किया था?
लाल फरमान?
सच तो यह है कि मैं खुद भी इसे पूरी तरह से नहीं
समझता।
मुझे इसके बारे में अभी पता चला है।
जब मैं भूत बाजार में घूम रहा था।
मैंने इसे बस यूं ही सुना था।
इस हत्यारे समूह को
क्रिमसन पैक्ट कहा जाता है।
यह आज तक एक रहस्य बना हुआ है।
द क्रिमसन डिक्री
यह उनका उच्चतम स्तर का आह्वान है।
हत्यारों को जारी किया गया
संगठन के भीतर।
मेरी राय यह है:
साइलेंट एम्बर
सत्तर वर्ष से अधिक है।
फिर भी उन्होंने हाल ही में यह जोखिम उठाया।
संभवतः उनका इरादा मिशन स्वीकार करने का था।
क्रिमसन डिक्री के माध्यम से जारी किया जाएगा,
यह साबित करने के लिए कि वह अभी भी मौजूद है
दुनिया का सबसे कुख्यात हत्यारा।
तो आखिर यह हत्या का मिशन क्या है?
मुझे भी इस बारे में कोई जानकारी नहीं है।
और मैं अनुमान लगाने की हिम्मत भी नहीं करूंगा।
ठीक है,
हमें सस्पेंस में रखना बंद करो।
यह एक संयोग हो सकता है।
लेकिन रिकॉर्ड देखिए:
क्रिमसन डिक्री के पास केवल
अदालती उथल-पुथल के वर्षों में अब तक जारी किया गया कोई भी आदेश नहीं ।
उदाहरण के लिए,
शेनलॉन्ग का पहला वर्ष,
जिंगलोंग का,
और तांगलॉन्ग का।
और इस साल चांगआन में…
मौसम में कुछ बहुत ही अजीबोगरीब बदलाव आया है ।
महाराज।
इसका स्वाद अलग क्यों है?
अपनी पहल पर,
मैंने इसमें कुछ अफीम की जड़ और पोरिया मिलाई।
और जंगली बेर के बीज।
और किस कारण से?
प्राचीन काल में, जब झोउ के राजा वेन ने
षट्कोण की भविष्यवाणी की थी,
वह पहले स्नान करता और
नए वस्त्र पहन लेता।
पीले सम्राट के आंतरिक सिद्धांत में
यह भी कहा गया है:
"जब यांग ची समाप्त हो जाए,
तो आराम करना चाहिए।"
महाराज,
प्रतिदिन अदालती दस्तावेजों के बोझ तले दबे हुए,
आप हर रात चार घंटे से ज्यादा नहीं सो रहे हैं ।
महाराज का कल्याण
ही राज्य की आधारशिला है।
आप रात में जलकर राख हो जाने वाली मोमबत्ती की तरह खुद को खत्म होने नहीं दे सकते ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं महाराज से क्षमा मांगता हूँ।
मैंने तुम्हें
गैस्ट्रोडिया पाउडर तैयार करने का आदेश दिया था।
शासन करने के प्रति मेरी सतर्कता को बनाए रखने के सटीक उद्देश्य से ।
मैं
नींद लाने वाली किसी भी दवा की जरूरत नहीं है।
लेकिन महाराज, आप
इसके परिणामों को मुझसे बेहतर समझते हैं—
इस थकावट को सहते हुए आगे बढ़ना...
यह सिलसिला जारी नहीं रह सकता।
आपकी मंशा मेरे भले के लिए थी।
आप उठ सकते हैं।
मैं सचमुच काफी थका हुआ हूँ।
चांदनी टाइलों पर पड़ रही है,
ओस की वजह से सीढ़ियाँ चाँदी जैसी चमकने लगती हैं।
आत्मा के लिए
महान पवित्रता में विचरण करने का यह एक उपयुक्त क्षण है।
महाराज,
राज्य की बागडोर संभालने वाले इन हाथों को अवश्य ही...
कभी-कभार,
तकिए की खुशबू को महसूस करो।
क्या आपको लगता है कि मैं बस सो सकता हूँ?
अगर मैं चाहूँ तो?
क्या आप मेरी चिंताओं पर विश्वास करते हैं?
क्या वे केवल इन्हीं स्मारकों के भीतर ही स्थित हैं?
यदि गैस्ट्रोडिया पाउडर तैयार कर रहे हैं
दिन में दो बार करना आपके लिए बोझ है।
आप इसे बंद करने के लिए स्वतंत्र हैं।
महाराज के साथ एक दिन भी सेवा करने का अवसर।
यह एक आशीर्वाद है
जीवनकाल में संचित।
यदि मेरी सलाह आपको थका देती है,
मुझे द्वार से ही भगा दो—
या फिर महल की सीढ़ियों पर पीट-पीटकर मार डाला गया।
आपका रास्ता भी आसान नहीं रहा है।
हर दिल अपने-अपने बोझ उठाता है...
लेकिन कहाँ है
राहत...
[पुनिंग जिला]
कुंआ,
लू लिंगफ़ेंग,
यिंग के ड्यूक ली जी का पूर्व निवास स्थान
,
यह पुनिंग जिले के दक्षिण-पश्चिम कोने में स्थित है ।
क्यों न हम एक नज़र डाल लें?
हो सकता है कि गॉड ऑफ वॉरफेयर की कुछ आभा
हम पर भी पड़ जाए।
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है।
चलो, हमारे पास
तो समय ही समय है।
जबसे हमने
यह जिला सर्किट शुरू किया है,
ऐसा पहली बार हुआ है कि कोई नहीं आया है।
पिछली बार किंगलोंग जिले में,
हांग याओ और उसका पीपा
उन्होंने सबका ध्यान अपनी ओर खींच लिया।
लेकिन कम से कम एक मामला तो दर्ज हुआ।
लेकिन आज…
अगर यही सिलसिला जारी रहा तो,
इसे संचालित करने का शायद ही कोई मतलब है।
अब जिला सर्किट नहीं।
आधिकारिक लू,
मुझे पता चला-
पुनिंग जिले में सभी लोग
शिउझेन जिले में गया है।
ऐसा क्यों?
कहते हैं कि बारिश की एक महिला स्वामी भी है।
शिउझेन जिले में
वर्षा अनुष्ठान किया जा रहा है।
एक महिला वर्षा की स्वामी?
अगर मुझे सही याद है,
चांगआन में कभी भी
इससे पहले एक महिला मास्टर ऑफ रेन थी।
आधिकारिक लू,
क्या आप इसे देखना चाहेंगे?
आप आधिकारिक कामकाज में व्यस्त हैं।
लेकिन मैं, सु वूमिंग,
तो बस एक अनाम विद्वान हूँ।
समय की बचत के साथ।
अलावा,
मुझे यह देखने की वाकई उत्सुकता है।
वर्षा की इस महिला स्वामी को कार्य करते हुए देखा जा सकता है।
[शुभ हवाएँ और हल्की बारिश]
रुइकिउ, रुइकिउ
नाचते रहो!
मुझे तुम्हें नाचते हुए देखना बहुत अच्छा लगता है!
वर्षा के स्वामी के विरुद्ध निंदा मत करो !
यदि वह बारिश लाने में विफल रहती है,
जिला कार्यालय
आपको दंडित करेगा।
बिल्कुल!
अरे, पिताजी, तो आपको कुछ चल रहा है?
क्या आपको लोगों को कांपते हुए देखना पसंद है?
मैं आपको एक शो दिखाऊं तो कैसा रहेगा?
घिनौना!
[[शुभ हवाएँ और हल्की बारिश]]
ड्रैगन किंग ऊपर,
मैं, रुइकिउ, शिउझेन जिले का वर्षा का स्वामी ,
हम पर अपनी मधुर वर्षा की कृपा बरसाने की विनती करते हैं।
नमस्कार, वर्षा की देवी।
अनुष्ठान के दौरान आपका नृत्य
यह बेहद मनमोहक था।
इसका कोई नाम है?
नहीं, ऐसा नहीं है।
मैंने अभी-अभी इसे जोड़ा है
कुछ सरल कदम
तो हर कोई
वे भी इसमें शामिल हो सकते हैं और साथ-साथ चल सकते हैं।
तब इसे वर्षा के स्वामी का नृत्य कहना उचित होगा ।
महोदया, आपके परिश्रम की सराहना की जाती है।
बारिश की क्या खबर है?
सब कुछ सुचारू रूप से हो गया।
[रुइकिउ, वर्षा की महिला स्वामी]
आज ड्रैगन किंग यहाँ मौजूद हैं—
बारिश निश्चित रूप से चांगआन पर कृपा बरसाएगी।
मेरी एकमात्र प्रार्थना यह है
जिसका थोड़ा अधिक हिस्सा
शिउझेन जिले पर पड़ता है,
इसलिए कोई भी महिला को वर्षा की स्वामी न कह सके।
पुरुष की तुलना में कम सक्षम।
मैं, शेंग,
आखिरकार, मैं कोई हूँ
जो चांगआन में घर का मालिक है।
[शेंग]
अब ये उस तरह का गाउन है
यह मेरे जैसे प्रतिष्ठित व्यक्ति के लिए उचित है!
बटन नहीं हैं?
उस दुकानदार ने मुझे फिर से ठग लिया!
लेकिन इसमें वास्तव में कोई पैच नहीं है।
और यह सस्ता था।
अच्छा बहुत अच्छा।
[जान बचाने के लिए]
अधिकारी!
वहां कौन जाएगा?
अपना नाम बताइए।
मैं शेंग हूँ।
और मैं यहां एक अपराध की रिपोर्ट करने आया हूं।
यह देखो।
खून से लिखा पत्र?
जान बचाने के लिए।
रेल...
यह रेल या ज़िया हो सकता है।
शायद यह किसी का नाम हो।
[जान बचाएं, कष्ट दूर करें]
इसके बाद आने वाला अलिखित भाग
यह उस व्यक्ति का नाम हो सकता है।
यह समझ में आता है।
यह तो जीवन और मृत्यु का मामला लग रहा है ।
इसकी कीमत कितनी है?
पहले मुझे बताओ,
तुमने कहां किया
क्या आपको यह नोट मिला?
यहाँ,
यहाँ-
यह यहीं छिपा हुआ था।
यह गाउन आपका नहीं है?
हां यह है।
मैंने इसे आज एक सेकंड हैंड स्टोर से खरीदा ।
क्या बटन
क्या यह खरीदारी के समय पहले से ही गायब था?
ऐसा कभी नहीं था!
मैं बस अपने रास्ते पर था
इसे वापस करके धन वापसी प्राप्त करें!
तो… इस मामले की कीमत कितनी है?
आपको पैसों से इतना लगाव है—
यह नोट ऐसी कोई चीज नहीं थी
क्या तुमने इनाम पाने के लिए धोखाधड़ी की थी?
नहीं,
नहीं बिलकुल नहीं!
मैं, शेंग, एक पुरुष हूँ।
जो चांगआन में संपत्ति का मालिक है।
मैं जिला कार्यालय को धोखा देने की हिम्मत नहीं करूंगा।
तो चलिए मैं आपसे पूछता हूँ:
आपने ये गाउन कहाँ से खरीदा?
लेडी हांग का सेकेंडहैंड स्टोर।
यह लिंगहुआ मंदिर के उत्तर में स्थित है।
इसलिए,
इस मामले की वास्तविक कीमत कितनी है?
क्या आप मुझे थोड़ा सा इनाम दे सकते हैं?
लूओ.
इधर आओ, हमारे साथ आओ।
अगर आपका लीड वास्तव में
हत्या का मामला सुलझाने में मदद करता है,
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि आपको इनाम मिले।
[जान बचाएं, कष्ट दूर करें]
यह खून से लिखी गई मदद की गुहार जैसी लग रही है ।
अंतिम अक्षर अधूरा है—
हमारे पास जो जानकारी है, उसके आधार पर
यह "गर्मी का मौसम" हो सकता है।
या शायद "दुख"।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद?
दोनों में से कोई भी व्यक्ति के नाम के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है।
आपका नाम शेंग है, है ना?
हाँ।
आपको यह चोगा यहीं छोड़ना होगा।
साक्ष्य के रूप में।
इसे यहीं रहना चाहिए।
मैं इसे खरीदा
100 वेन के लिए—
मैं इसे आपको लागत मूल्य पर बेच दूंगा।
क्या?
एक सौ वेन
इस पुरानी चीज़ के लिए?
आप किसे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
सच कहें तो,
मैं खुद भी वहां नियमित रूप से जाता हूं।
यह गाउन? उसी दुकान से खरीदा था।
क्या आप कीमत का अनुमान लगा सकते हैं?
आपने
भी अपना सामान उसी सेकंडहैंड स्टोर से खरीदा था?
इसकी कीमत कितनी थी?
चालीस वेन.
चालीस?
मुझे पता था कि दुकानदार ने मुझे धोखा दिया है!
इस फटेहाल कपड़े में तो बटन भी नहीं हैं।
और उसमें इतनी हिम्मत थी कि उसने 50 मांग लिए!
उसे 50 वेन दो।
पटकथा के आधार पर,
आपके अनुसार
यह कब लिखा गया था?
पहली नजर में, मुझे लगता है कि यह
लगभग दो हफ्ते पहले की बात है।
हम अपने प्रयासों को आपस में बांट लेते हैं।
आप इस वस्त्र की उत्पत्ति का पता लगाते हैं।
मैं ज़िजुन से संपर्क करूंगा।
और उससे पता लगाने को कहें
वास्तविक प्रकृति
इस अपूर्ण प्रकृति का।
मैं इसे जानता हूँ।
मैंने इसे आज बेच दिया।
खरीदार शेंग था।
वह हमेशा डींगें मारता रहता है
चांगआन में संपत्ति के स्वामित्व के बारे में,
लेकिन वह बेहद कंजूस है।
यह चोगा
इस पर एक भी पैच नहीं है।
और वह मोलभाव करता रहा।
मैं यहीं पर हूँ,
इत्यादि,
[श्री ज़ुओ, लेडी हांग की सेकेंडहैंड स्टोर]
यहां तक ​​कि मेरे व्यवसाय को भी रोक दिया।
अंततः,
उसने केवल 30 का भुगतान किया—
मुझे तो इसमें नुकसान ही हुआ।
वह कितने का था?
तीस वेन.
इस शेंग ने तो वाकई कमाल कर दिया।
उसने मुझे भी बेवकूफ बना दिया।
अभी आपका क्या मतलब था?
आपने कब कहा कि आपको नुकसान हुआ?
मैं सेकंडहैंड सामान का व्यापार करता हूँ।
ये सभी वस्तुएँ हैं
मैंने
आसपास के जिलों के लोगों से सामान खरीदा।
मैंने 40 का भुगतान किया
जब मैंने यह बाथरोब खरीदा था।
और क्या आपको याद है?
आपने इसे किससे खरीदा था?
हाँ, वास्तव में।
शिउझेन जिले के वर्षा के स्वामी की ओर से—
चांगआन में एकमात्र महिला मास्टर ऑफ रेन ।
सब कुछ सुचारू रूप से हो गया।
आज ड्रैगन किंग यहाँ मौजूद हैं—
बारिश निश्चित रूप से चांगआन पर कृपा बरसाएगी।
[जान बचाएं, कष्ट दूर करें]